Voici donc le chatiment qui m'a ete reserve pour mes peches...
Je n'ai pas eu tort en te choisissant.
Nous aurions pu devenir les deux plus grandes creatures de l'univers...
Mais bon, chaque chose a une fin...
Apres tout.
Tout est de sa faute, il ne te laissera pas partir d'ici.
Il se sert de toi comme il s'est servi de moi.
Toi et moi sommes pareils, nous n'avons pas pu tracer nos propres destins...
Ze____ph______yr
Tiens-toi pret pour la suite, il observe chacun de tes mouvements et de tes choix.
Ne deviens pas son ideal. Je compte sur toi pour prendre la releve.
A____dieu.
En esperant que tu me pardonnes pour ce que je t'ai fait subir.