Mais qui voilà!
Bienvenu à toi Zephyr! Tu dois te demander comment je connais ton nom mais ce n'est pas très important.
Tout d'abord laisse moi me présenter. Je suis Hadès, roi des enfers.
Eh oui, bienvenue dans ma demeure où souffrance, sang et mort règnent.
Ces temps-ci, le chaos règne beaucoup trop dans le monde des enfers en empiètrant sur celui des humains.
La raison de ta mort d'ailleurs...
Ta présence ici est importante, je t'ai choisi pour rétablir l'ordre entre les deux mondes.
Tue tous les démons qui te barreront la route et restaure l'ordre.
Pour t'aider dans ta quête, voici une arme utile contre les démons et un pouvoir très spécial.
Ton pouvoir n'est autre que le péché capital de la colère.
Il te sera bien utile dans certaine situation.
Le temps presse, soit fort et courageux.
Et n'oublie que l'équilibre entre les deux mondes doit être restauré.