Mais qui voila!
Bienvenu a toi Zephyr! Tu dois te demander comment je connais ton nom mais ce n'est pas tres important.
Tout d'abord laisse moi me presenter. Je suis Hades, roi des enfers.
Eh oui, bienvenue dans ma demeure ou souffrance, sang et mort regnent.
Ces temps-ci, le chaos regne beaucoup trop dans le monde des enfers en empietrant sur celui des humains.
La raison de ta mort d'ailleurs...
Ta presence ici est importante, je t'ai choisi pour retablir l'ordre entre les deux mondes.
Tue tous les demons qui te barreront la route et restaure l'ordre.
Pour t'aider dans ta quete, voici une arme utile contre les demons et un pouvoir tres special.
Ton pouvoir n'est autre que le peche capital de la colere.
Il te sera bien utile dans certaine situation.
Le temps presse, soit fort et courageux.
Et n'oublie que l'équilibre entre les deux mondes doit etre restaure.